# SQL_project

Курсовой проект Марковского А.А.
 
Общее текстовое описание Базы данных (далее БД) и решаемых ею задач.
 
БД электронной торговой площадки (далее ЭТП). Взял за основу Roseltorg.ru и сделал общую для всех ЭТП базу данных.
В принципе, здесь основа всех ЭТП, насколько я сам смог это понять.
 
Данная БД хранит в себе информацию:
 - о пользователях, заказчиках и поставщиках услуг;
 - о торгах проводимых на ЭТП;
 - о торговых секциях
 - и другие сопутствующие предыдущим пунктам данные
 
Для удобства все таблицы заполнены данными, количество которых кратно 4
 
Перечень существующих:
 
1. trading_section - содержит информацию о торговых секциях. Всего их 4. Это главная таблица.
 
2. bidding_types - здесь расписаны типы торговых процедур 
 
3. Customers - здесь хранятся данные о заказчиках, в том числе регистрационные
 
4. providers - здесь хранится информация о поставщиках, в том числе регистрационные
 
5. biddings - таблица с информацией обо всех торговых процедурах, размещенных заказчиками на ЭТП
 
6. requests - здесь информация о заявках поставщиков на участие в торговых процедурах
 
7. request_for_clarification - здесь информация о запросах на разъяснение информации по торгам, которые могут подавать поставщики
 
8. contracts - эта таблица хранит информацию обо всех заключенных на данной ЭТП контрактах. О заказчиках и поставщиках товаров и услуг, которые выиграли 
   закупку и заключили договор 

9. finance - таблица с информацией о финансовом состоянии и платежных реквизитах поставщика

10. frame_of_references - это таблица с информацией о сферах деятельности поставщиков

Составлял БД по своему опыту работы с ЭТП. Так как работаю тендерным специалистом, эта тема мне наиболее близка.
